¿LE GUSTARÍA VOTAR?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
FECHA DEL JUICIO FINAL DE KWON SEOK-JOO
El acusado puede dirigirse al tribunal.
Su Señoría.
ACUSADO
Y todos los presentes aquí.
Solo había una razón
por la cual nunca me defendí en el tribunal.
Byun Woo-taek
merecía morir.
Puede que sienta lástima por sus padres
por quitarle la vida a su hijo,
pero no tenía la intención
de ser considerado con el hombre
que hizo cosas horribles a
mi hija de ocho años y la mató.
Por encima de todo,
Me enfurece el hecho de que los demonios que fueron considerados inocentes
aún existan en este país.
El hombre sin vergüenza
que nunca admitió sus crímenes,
los policías que lo liberaron porque
les importaba más su desempeño,
y el poder judicial
que dictó un fallo absurdo,
¡atado a libros de leyes y precedentes sin valor!
¡Acusado!
¡Todos ustedes que tomaron el lado del asesino
y no el de la víctima
¡son culpables! ¡Todos ustedes lo son!
Todos somos culpables.
Los demonios que fueron considerados inocentes
están caminando vivos.
No puedo soportar la idea.
"Los demonios que fueron considerados inocentes."
Hubo un caso
donde el padre de la víctima
mató al asesino de su hija
cuando fue liberado.
Hace ocho años.
Tú eras el oficial a cargo.
Es lo que el padre dijo
en su declaración final.
"Los demonios que fueron considerados inocentes."
El padre, Kwon Seok-joo,
es el culpable.
"Los demonios que fueron considerados inocentes."
Cuando lo escuché por primera vez, me pareció extraño.
No estaba citando a nadie.
Kwon Seok-joo lo dijo primero.
-Entonces--
-Ese juicio...
Debido a la especificidad del caso,
la declaración final solo fue escuchada
por aquellos que estaban presentes.
Y recuerdo a todos
los que estaban allí en ese momento.
Hace dos años, la Asambleísta Min Ji-young
contrató a un hacker para hacer un ataque DDoS
en el sitio web de NEC.
Teníamos la evidencia
y todo lo que teníamos que hacer era arrestar.
Pero mi líder de equipo
borró todas las pruebas.
y dijo que la policía debería mantenerse alejada de los políticos.
Me enfadé tanto que lo filtré a la prensa.
y conseguí que despidieran a mi líder de equipo.
Pero Min Ji-young se escapó.
y su ayudante se llevó la culpa.
Me convertí en la loca que fue ascendida por denunciar.
Lo encontré cuando investigué a Min Ji-young.
El caso del profesor Kwon Seok-joo.
Así es como lo sé.
De todos modos,
Investigaré este video,
así que déjame unirme a la Unidad de Investigación Especial.
Nosotros mismos revisaremos el video, así que déjalo aquí. Buen trabajo.
-Señor Kim.
-Kwon Seok-joo
todavía está en la prisión de Cheongnang.
Nunca ha tenido visitas ni ha enviado una sola carta.
¿Pero el Voto Asesino?
-Es imposible.
-Pero aún así--
El análisis forense del teléfono de Bae Gi-chul está terminado.
Encontraron un mensaje amenazante.
Entonces...
¿Debería seguir hablando con ella aquí?
Puedes irte.
No acepto a nadie más loco que yo.
Ya causo suficientes problemas.
Ten cuidado con ella.
Una vez traidora, siempre traidora.
¿El teléfono de Bae Gi-chul?
¿Recuerdas la cuenta de criptomonedas
que no logramos confiscar?
El día que murió, la cantidad completa
fue donada en línea usando ese teléfono.
A una organización que ayuda a niños
que han sido agredidos sexualmente.
Él es un bastardo que se esconde detrás de una máscara,
¿pero actúa como Robin Hood?
Comparte esto con la Oficina Cibernética y diles
que rastreen al hacker de la cuenta.
El intercambio de criptomonedas
no compartirá la información del titular de la cuenta.
Hyun, ¿a dónde vas?
Estoy aquí mismo. No tardaré. Me uniré a ti.
Ella está hablando en sueños.
UNIVERSIDAD DE SEOHYUN
ASESINATO, ASESINATO POR VENGANZA
KWON SEOK-JU, KWON NA-RAE,
UNIVERSIDAD DE SEOHYUN, ASESINATO, ASESINATO POR VENGANZA
ABSUELTO, KWON NA-RAE DESAPARECIDA
PRISIÓN DE CHEONGNANG,
PADRE MATA AL ASESINO DE SU HIJA
KWON SEOK-JOO
EL SOSPECHOSO BYUN TIENE DISCAPACIDAD MENTAL
PADRE QUE MATÓ AL ASESINO DE SU HIJA...
EL AMOR DESVIADO DE UN PADRE
SECUESTRADOR DE NIÑOS LIBERADO
BYUN DE VEINTE AÑOS
INTERROGATORIO COERCITIVO
"NO SE PUEDE CONFIAR EN LA JUSTICIA". SEOHYUN
EL PROFESOR DE LA UNIVERSIDAD KWON ADMITE EL ASESINATO
KWON NA-RAE DE OCHO AÑOS DESAPARECIDA
No puedo soportar la idea.
Quiero destrozarlos y matarlos.
Así que he decidido...
Hola.
Profesor, aprobé mi GED.
Felicidades.
Mi mamá está muy feliz por eso.
Me prepararé para inscribirme en la universidad
ya que seré liberado en dos meses.
Si no fuera por tu ayuda,
esto no habría sucedido.
Muchas gracias.
Todo lo que hice fue animarte.
Tú eres quien lo hizo posible.
Por cierto...
Escuché que murió. Bae Gi-Chul.
Quería matarlo con mis propias manos.
Pero ahora que realmente está muerto,
se siente como si...
- murió por mi culpa.
- ¡Oye!
Deja de decir tonterías.
No es gran cosa. Se lo merecía.
Se volvió loco después de que el profesor
lo atrapara intentando meterse conmigo--
En un buen día como este...
-seamos positivos.
-Sí, profesor.
Por supuesto.
Gracias.
Me gustaría eso. Sí.
De acuerdo.
-Jjoo.
-¿Sí?
Nos habría ayudado a ambos
si lo hubieras hecho antes.
-¿Perdón?
-Fuiste a ver a Kim Mu-chan, ¿verdad?
Bueno, eso es--
Está hecho.
El video de prueba de Gaetal fue encontrado
en el escondite de Bae Gi-chul,
y necesitan nuestro apoyo adicional
para investigar el video.
Están contentos de haber encontrado
una pista crucial de inmediato,
y yo estoy feliz de deshacerme del idiota
que entrega una pista a otro equipo.
Realmente eres algo.
Respeto.
¿Entonces me uniré
a la Unidad de Investigación Especial?
Eres un experto
en hacer que despidan a tu jefe,
así que muestra lo que vales.
Lo espero con ansias.
¡De acuerdo, me voy!
ESTABLECIENDO LA LEY Y EL ORDEN
DEL RESPETO POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD DEL HOMBRE
Lo siento.
Kwon Seok-joo se niega a verte.
Necesito verlo
para hablar sobre una investigación en curso.
Por favor, pregúntale de nuevo.
No puedo obligarlo a salir de su celda.
- Él debe estar de acuerdo.
- Por favor, pregunte de nuevo.
Es un asunto urgente.
Solo has preguntado
cómo estaba durante años,
así que al verte hacer esto me dice
que es un problema urgente,
pero nosotros también estamos en un aprieto.
El profesor Kwon conoce tan bien la ley.
Si él afirma que se violaron sus derechos humanos
como recluso, nos perjudicará.
Vamos. Sigamos las reglas.
Si quieres hablar con Kwon Seok-joo,
envía una solicitud formal
al Ministerio de Justicia, ¿de acuerdo?
Aquí.
Espera.
¿Me estás hablando a mí?
¿Kwon Seok-joo todavía no recibe visitas?
No. Nadie viene y él no ve a nadie.
Pero se lleva bien con los demás reclusos
sin causar problemas.
Mi nombre es Park Chul-min.
Es un honor conocerte.
¿Puedo tener tu tarjeta de presentación?
Tal vez pueda contactarte
sobre el recluso 0512.
-Hola.
-El camarero que vio a Bae Gi-chul por última vez
está en el bar, así que iremos a interrogarlo.
Es un bastardo sospechoso.
El camarero Oh Young-don.
Su nombre de usuario en línea es One Shot, One Kill.
Como parte de una verificación rutinaria de ciberdelitos,
revisamos algunas publicaciones cargadas
desde la IP del bar.
El día en que Bae Gi-chul fue asesinado...
"Wow. Bae Gi-chul hizo
una reserva en nuestro bar."
"Es un bastardo asqueroso,
así que será difícil consolar a esas chicas."
Cosas así.
Así es como rastrearon
la ubicación de Bae Gi-chul.
Otra cosa es algo
que Oh Young-don publicó en otro lugar.
-Lo odio. En serio.
-Es tan repugnante.
¡Qué idiota! ¿Qué le pasa?
Siempre es así.
Es un lunático.
También iré allí. Nos vemos allí.
Oye, Jo-dan. Joo Hyun se nos une hoy.
Cuando llegue, comienza a rastrear
la ubicación de la transmisión.
¿Qué? ¿Jjoo? ¿Cómo terminó uniéndose a nosotros?
De acuerdo. Oh, colgó.
-Debe haberla excitado.
-¿"Excitado"?
¿Quieres ser arrestado
por algo más?
¿Por qué siempre estás enojado?
Porque siempre me haces enojar. Vete.
Vaya.
¿Por qué está Joo Hyun...?
Hola.
¡Ey, Jjoo!
Hey, Jo-dan!
Toma esto.
Aquí.
Tienes algo emocionante sucediendo
ahí abajo.
-Vamos.
-Déjalo.
No estoy solo. Siempre te veías cansado
y sin vida, pero hoy...
tus ojos están brillando.
¡Por supuesto!
¡Detente!
Te has vuelto más fuerte, amigo mío.
En efecto.
Si te metes con mis zapatos, te metes conmigo.
¿Estás...?
tan feliz? Pareces un poco...
No, pareces completamente
colocado como una cometa.
Nunca hice horas extras durante dos años.
Mis células cerebrales y mi resistencia
están temblando.
Las personas necesitan un poco de adversidad.
Vamos y atrapemos a ese lunático.
Es tan extraño ver a un perro loco
persiguiendo a un lunático.
¡Tenemos que salir ahora!
¡Encontramos una PC zombie!
Mira su confianza.
Debido al Voto Mortal,
todos caminábamos con pies de plomo
a su alrededor.
Él dijo que estaba bien
y él votó "sí" él mismo.
Espera, eso significa
que votó para que lo mataran a él mismo.
No encontré nada en las imágenes.
¿Qué es esto?
No toques eso. Es caro.
Está bien porque es duro. No importa.
Bae Gi-chul habló por última vez con su esposa
por teléfono aquí.
¿Escuchaste algo de lo que dijo?
¿Crees que eso es posible?
Ni siquiera puedo escuchar mi propia voz.
Dámelo.
¿Siempre mantienes una relación cercana
con los clientes aquí?
¿con los clientes aquí?
Sí, bueno...
También era cliente habitual en mi antiguo trabajo.
-¿Y qué?
-El taxi.
¿Usaste una aplicación para eso?
O...
¿O fue un socio comercial?
¿Qué? Oh...
Cuando salimos, estaba esperando afuera.
Entonces no lo llamaste.
Eso significa que el taxi esperó
a propósito por él.
El taxi probablemente dio vueltas
hasta que Bae Gi-chul salió
o esperó en la acera.
Ve a ver las cámaras cercanas.
De acuerdo.
-Es peligroso.
-¿Perdón?
Debo estar envejeciendo ahora.
Simplemente no puedo ver.
Espera. Hablemos de esto.
No es eso.
Espera. Espera.
Oye.
¿Cómo pudiste instalar una cámara
en el baño de mujeres?
Ahora soy sordo porque este cerdo me golpeó.
¿Qué debo hacer al respecto?
Ya no puedo oír por tu culpa--
¡Espera!
Oye. Nombre de usuario One Shot, One Kill.
Filmando videos ilegales
y ayudando a un asesinato.
¿Te confabulaste con alguien, verdad?
¿Quién lo ordenó? ¿Cómo te pagaron?
Realmente no puedo oír nada.
Esto es un accidente laboral.
¿Qué debo hacer?
Una paliza no es la respuesta
para bastardos como tú.
Todos parecen
estar comerciando criptomonedas estos días.
El efectivo está tan anticuado.
Señor, ¿cómo encontró esto?
¿Cómo?
Por favor, no lo haga. Mi vida depende de esto.
¡No! ¡Señor!
Realmente no puede hacer esto, señor.
¿Quién te ordenó ponerlo en ese taxi?
Eso...
¡Tengo su tarjeta de presentación!
Conozco al conductor.
Aquí.
¿Qué es este olor?
¿Lo quemaste?
El olor de sus entrañas ardiendo de dolor.
No quedan muchos billetes de 50,000 won.
Transporte Sihyun.
Conductor: Ko Dong-gyu.
TRANSPORTE SIHYUN
KO DONG-GYU
Lo encontraré ahora mismo.
Maldición.
Mi negocio estaba prosperando, pero ahora...
HISTORIA, RANGO DE FECHAS
¡Lo encontré!
¿Lo encontraste? ¿Dónde?
¿Cómo lo encontraste?
Encontramos el mismo malware
que tenía el PC de Min aquí.
Pero con el sistema de este lugar,
todos los ordenadores son operados por...
el servidor central.
Es almacenamiento en la nube.
Entonces, ¿un PC cliente terminó infectando
el servidor central?
Sí.
Espera.
Tienes razón. Min tiene una cuenta aquí.
El distrito es diferente,
pero está cerca de su escuela y academia.
TU CUENTA ESTÁ INICIADA EN OTRO LUGAR
¿Qué?
APRENDER MÁS
INICIADA DESDE OTRO DISPOSITIVO
¿Qué es esto?
El malware estaba oculto en el archivo
que se actualiza automáticamente.
Así que todas las computadoras aquí se convirtieron en zombies
en poco tiempo.
Las alertas de seguridad deben haber pasado
a través de los correos electrónicos adquiridos al hackear las computadoras.
No hizo nada en particular
con estas computadoras.
Los videos ocultos tampoco fueron detectados.
Por ahora, ya que encontramos la IP
que inició todo esto,
localicemos el lugar primero.
Atrapemos a este tipo esta vez.
El verdadero que cortó y huyó.
Atrapémoslo.
Creo que gané.
Creo que sí.
¿De qué estás hablando? ¿Eh?
Maldición.
Me atrapaste esta vez.
Hola, soy Joo Hyun.
¿Puedes conseguirme algunos detalles
de este titular de IP?
Actualmente lo estamos investigando,
así que lo necesito lo antes posible.
Gracias.
Aquí viene. Auto 5403.
-¿Señor Ko Dong-gyu?
-Sí, soy yo.
Escuché que me estabas buscando.
Somos de la Agencia de Policía de Nambu.
Has venido rápido.
Acabo de terminar mi turno.
Mi nombre es Kim Mu-chan.
¿De qué se trata esto?
Ha estado causando revuelo estos días.
El Voto Asesino.
La víctima fue Bae Gi-chul.
Era él, ¿verdad?
Sabía que era él cuando lo vi.
¿Lo has conocido antes?
Sí, llamó a un conductor sustituto.
Lo llevé en mi auto
y escuché que fue asesinado
al día siguiente. Me quedé impactado.
Me dijo que no estaba
en posición de subirse a autos aleatorios.
Cuando subió,
pude entender por qué me llamó.
-De acuerdo.
-Es un VIP. Cuídalo bien.
De acuerdo.
A veces los clientes buscan
conductores sustitutos o taxis privados,
así que le di mi número personal.
Llámame para tus clientes.
TRANSPORTE SIHYUN
KO DONG-GYU
-Oh, claro.
-Gracias.
-Que tengas una buena noche.
-Adiós.
Era ilegal,
así que no debería haberlo hecho,
pero cuando llegué allí era un taxi.
¿Qué podía hacer?
No tuve más opción que llevarlo
en el taxi solo por esa noche.
Solo lo llevé a donde
el coche estaba originalmente estacionado.
Señor.
EL COMPARTIMENTO DE LOS GUANTES
¿El compartimento de los guantes?
¿Por qué tanto?
Recibí un mensaje.
Un mensaje.
¿Quién te envió el mensaje?
-Perdón?
-Bae Gi-chul estaba dormido,
así que alguien más debe haberte enviado un mensaje.
Tienes razón. Solo...
El mismo número hizo la reserva,
así que no le di mucha importancia. Espera.
Aquí está.
También me envió el número de placa del taxi.
Voy a verificar si es de un teléfono desechable.
Te enviaré un número de placa.
Revísalo rápido.
Sí, ahora mismo.
No pudimos encontrarlo porque estaba
sin registrar y repintado como un taxi.
Fue encontrado en un desguace.
-¿Dónde está el taxi?
-¿Dónde está?
Allí.
-¡Oh, no!
-¡Detente!
¿Dónde está el taxi?
¿Lo sabes?
-¡Detente!
¿Qué hacemos?
Ya no sirve de nada. Ni siquiera la cámara del tablero.
Realmente está aquí.
Cuando vi la dirección,
no lo creí.
Es el lugar correcto.
Cada número coincide perfectamente.
¿Entonces hizo una prueba para
El Voto Asesino para Bae en el escondite de Bae?
Wow.
Cuanto más descubro, más loco parece.
Por cierto,
¿No se lo dijiste también al Sr. Kim?
Estamos condenados. Llegó aquí tan rápido.
¿Vinieron volando hasta aquí?
¿Qué está pasando aquí?
Hola, señor.
¿Estás jugando con nosotros?
¿Perdón?
Seguimos la pista y terminamos aquí.
Parece que Gaetal usó
un servidor remoto para transmitir
la prueba desde aquí.
-¿Verdad?
-¿Estás seguro?
La dirección IP que rastreamos está aquí,
pero tenemos que ver
si hay una computadora o servidor oculto.
También podría haber transmitido la emisión real
desde aquí.
Gaetal.
Tiene un buen sonido.
"Gae"?
"Tal." Gaetal.
Tienes que decir el nombre completo.
La gente se confundirá.
INVESTIGACIÓN EN CURSO
NO ENTRAR
Jo-dan, revisa primero el historial de registros.
De acuerdo.
Me pregunto dónde está el cable LAN.
Al menos busca una cámara.
No te quedes ahí parado sin hacer nada.
Por favor.
Aquí hace mucho calor.
Déjame abrir la ventana.
Oye.
¿No es este un cable LAN?
Sí, lo es.
¿Cómo encontraste eso?
Encuentro todo.
Estoy impresionado/a.
REGISTRO
REPORTERA CHAE DO-HEE
HISTORIAL DE REGISTROS
Tengo su historial de registros.
Él usó el servidor aquí
un mes antes de que Bae Gi-chul fuera liberado.
- ¿Y los datos?
- Recopilé todos los datos volátiles.
Analizaré estos
una vez que esté de vuelta en la oficina.
Pero ¿no deberíamos buscar imágenes de las cámaras
de esta área en ese período de tiempo?
Eso es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Alguna vez lo has hecho tú mismo?
Te lastimarás ambas rodillas.
¿Crees que es un trabajo fácil
en la Oficina Cibernética?
Nuestra visión empeora
al mirar números pequeños.
Sufrimos de dolor de cuello.
Tenemos el cuello tecnológico
y el síndrome del túnel carpiano.
- Oye.
- Lo siento por eso.
Los detectives tienen fascitis plantar,
pero tú no lo sabrías.
Debe ser grave.
¿Cómo podemos buscar
cuando está tan oscuro aquí?
Llamemos a la noche y vayamos a casa.
No he estado durmiendo mucho
en los últimos 10 días.
ASESINO ABSUELTO POR FALTA DE PRUEBAS
MARZO
¿SEGUNDA VOTACIÓN?
D-7
LA VOTACIÓN MORTAL
1. EJECUCIÓN: 30 AÑOS
FJ? ¿Y tú?
INFP.
¿Votaste?
-Sí lo hice.
-¿De verdad?
-¿Y tú?
-Lo hice de inmediato.
Él lo haría de nuevo, ¿verdad?
El 15 y el 30 de cada mes.
Pero no podemos seguir votando
para matar a la gente.
¿No tienen miedo?
Eso también es asesinato.
¿No viste la petición en línea
sobre la hija de alguien
que fue secuestrada por culpa de Bae?
-Sí lo vi.
-Yo también.
Él no es humano, así que no es asesinato.
-Pero legalmente, es asesinato.
-Entonces, ¿y tú?
¿No vas a votar?
Vamos.
-Me asustaste.
-Hola.
Se acabó el descanso. Vuelvan a sus escritorios.
-Vamos.
-Hoy está muy polvoriento.
¿Votaste sí? ¿No?
¿Por qué votaste?
Hye-mi, todas las elecciones son votaciones secretas.
Yo te enseñé eso.
Y tal como dijo Min, El Voto Asesino
es un instrumento de crimen
hecho por un criminal.
La escuela hará un anuncio
sobre eso pronto,
así que no hables mucho de eso, ¿de acuerdo?
Entonces no estás de acuerdo
con El Voto Asesino, ¿verdad?
Bueno...
Creo que es una idea novedosa.
Pero a lo que debemos prestar atención es,
que desde la primera votación,
más de la mitad de los ciudadanos
participaron de inmediato.
Así es como mucha gente pensó
que el castigo que recibió Bae Gi-chul
no fue suficiente
y cuánto no confiaban
en el sistema judicial.
-¿Verdad?
-Verdad...
Parece que estás seguro
de que habrá otra votación.
Dijiste "primera votación".
Bueno, ya que el asesino
aún no ha sido atrapado.
¿Y tú, Ji-hoon?
¿Crees que El Voto Asesino es correcto?
Para cambiar algo
y destruirlo,
Creo que debe haber derramamiento de sangre.
¿Qué?
¿Kim Ji-hoon siempre fue así?
No sabía que teníamos
un anarquista radical en nuestra clase.
Quiero decir, eso es bueno.
De todos modos...
Incluso si el cielo cae
y la tierra se desmorona,
los estudiantes de secundaria deben seguir aprendiendo.
Abran sus libros y concéntrense.
Déjame ver...
¿Tampoco encontraste nada hoy?
Dijeron que cualquiera puede hacer la misma máscara
en casa con una impresora 3D.
Solo nos quedan unos días,
¿Entonces está bien no tener ninguna pista?
¿El origen del texto?
Investigué
todas las compañías de telecomunicaciones,
pero ninguna de ellas informó haber sido hackeada.
Entregué el video de prueba
al equipo de análisis.
Al final, no encontré nada útil.
Pero...
Investigué a aquellos que tenían rencor contra Bae Gi-chul.
Encontré esta publicación en
un foro de mensajes en línea
utilizado por los guardias de la prisión de Cheongnang.
"Bae Gi-chul fue golpeado
por reclusos que querían dinero de él."
-¿Y qué hay de eso?
-Lo extraño es
Bae Gi-chul fue golpeado
y fue encerrado en confinamiento solitario.
Él fue quien fue golpeado, entonces ¿por qué?
Tienes razón.
No parece correcto.
¿Verdad?
Creo que deberíamos hablar
con los reclusos aquí.
Lo organizaré para ti
en la Prisión Cheongnang.
Haz lo que quieras entonces.
Es una entrevista sencilla,
así que no te pongas nervioso/a.
De acuerdo.
"Diablos que fueron considerados inocentes."
¿Has escuchado esto antes?
¿Perdón?
Ese bastardo sucio. Cuando pienso en
lo que hizo con esos niños...
Salió de aquí con vida
porque tuvo mucha suerte.
Si no fuera por el Profesor,
Le habría cortado la garganta.
No tenía dinero aquí dentro,
así que solía hacer algunos recados,
y me daban aperitivos
y tarjetas telefónicas.
Pero ese bastardo
seguía quitándome la ropa.
Mi madre moriría si se enterara.
El recluso 0912 empezó todo.
Pero por supuesto,
sin el testimonio del Profesor,
habría sido difícil probarlo.
El recluso 0912 tenía mucho dinero, eso seguro.
Cada recluso que lo buscaba
se aprovechaba de él.
Alguien de fuera le enviaba dinero constantemente.
Por cierto,
¿quién es este hombre?
¿lo llamas "profesor"?
Bae Gi-chul...
Causó problemas cuando estaba aquí,
y todavía lo está haciendo ahora.
Piensa en cuántos lo buscaban.
No habría sido extraño
si lo hubieran apuñalado por la noche.
Entonces, ¿por qué está interrogando a todos aquí?
De todos modos, te eliminé
de la lista, Profesor Kwon,
así que no te preocupes por ser interrogado.
Justo aquí.
Las áreas resaltadas...
Revísalas y escribe una nueva copia.
Debes alargar esto
y esperar hasta el próximo año
para resolver el divorcio
para salir de la manutención de los hijos
ya que tus hijos serán adultos.
Si el abogado de tu esposa quiere resolver
debido al apoyo financiero para los hijos,
ignóralos. No es obligatorio.
Están tomando el lado de su madre.
Volverán en sí
si los corto.
¿Sí?
La entrevista policial está casi terminada.
Señor, ¿le gustaría hablar con ella también?
Ella es solo una niña. ¿Por qué molestarse?
¿No surgió nada serio, verdad?
No.
Hizo muchas preguntas,
pero no hubo nada serio.
¿Qué dijo ella?
"Diablos que fueron considerados inocentes"?
Preguntó a todos
si habían oído esa frase.
Hay una persona más involucrada.
El director de la prisión solo permitirá 30 minutos.
Ya le expliqué todo a 0512 en el camino aquí.
Por favor, mantenga esto clasificado.
Soy el teniente Joo Hyun
de la Unidad de Investigación Especial.
¿Estaría bien si grabo esto?
Bueno...
Según la Ley de Tratamiento de Reclusos,
los reclusos tienen el derecho
de rechazar la visita de cualquier persona,
pero escuché que esto es urgente.
Así que aquí estoy.
Tienes preguntas que hacer
sobre el difunto Bae Gi-chul?
Por eso vine aquí,
pero me gustaría preguntarte algo más.
El Voto Asesino.
¿Sabes algo al respecto?
Sí, lo sé.
Leo los periódicos aquí adentro.
"Diablos que fueron considerados inocentes".
La frase que usó el asesino...
Tú fuiste el primero en decirlo,
¿verdad?
Creo que el asesino tiene algo
que ver contigo.
Las dos personas que usaron la misma frase
deben estar conectadas.
Ese es un enfoque tan ingenuo.
Cuando dijiste eso en el tribunal,
solo había unas pocas personas.
Creo que uno de ellos es el asesino
o alguien que está involucrado.
¿Alguien te viene a la mente?
¿Alguien que odie esta sociedad
o quiera ser juez y jurado?
¿O alguien que podría tener
esa clase de idea?
No conozco a nadie así.
Si no puedes encontrar al asesino,
¿por qué no encuentras primero a la víctima?
El asesino ya anunció
el próximo crimen,
lo que significa que probablemente
ya tiene en mente al próximo objetivo.
Piensa desde la perspectiva
del asesino que se hace pasar por héroe,
y encuentra el objetivo que él elegiría.
¿Quieres decir que puedes
adivinar quién sería?
Recluso 0512. Ya terminé.
Espera.
Tienes a alguien en mente, ¿verdad?
¡Dime, Sr. Kwon!
Es exactamente como esperabas.
Sabía que vendría
después de escuchar esa frase.
Abandonó todo lo que tenía.
y eligió ser un asesino.
"Diablos que fueron considerados inocentes"
es la frase que usó.
para expresar sus sentimientos en ese momento.
Si nos hubiera ignorado
incluso después de mencionarlo,
habría sospechado que Kwon Seok-joo
tenía algo que ver con Gaetal.
¿Eso significa
¿Kwon Seok-joo está excluido
de la lista de sospechosos?
No. Puede que no esté directamente involucrado,
pero el asesino es alguien cercano a él.
Debemos hacer que hable.
Pero...
Lo que dijo Kwon Seok-joo antes
fue fascinante.
La recolección de datos es mi especialidad después de todo.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
El día que Gaetal anunció
es pasado mañana.
Todavía no hemos encontrado nada,
¿qué vas a hacer?
¿Realmente quieres que los dos
seamos despedidos?
Él estaba en control desde el principio,
y te dije que nos veríamos obligados
a seguir su ritmo por un tiempo.
¿Por un tiempo?
Entonces, estás diciendo
que debe ocurrir otro incidente
para que tengamos más pistas?
Huir y escapar.
Fue meticulosamente planeado.
Espero que no suceda,
pero cuanto más incidentes haya,
más pistas tendremos.
Me estoy volviendo loco aquí.
¿Aprendiste algo en la Prisión Cheongnang?
Creo que Kwon Seok-joo está involucrado de alguna manera.
¿Qué?
Si eso es cierto,
no podemos dejar fuera a la Asambleísta Min Ji-young.
Y ese niño.
¿No hay cambios en el plan, verdad?
No te preocupes. Transfiere el dinero.
Transferiré la mitad restante
una vez que se haya completado el trabajo, como acordamos--
Min-soo!
Min-soo...
¿Estás bien? Respira.
Respira.
Levántate.
Dale la máscara de oxígeno.
Respira. Sigue respirando.
Está bien. Estás bien.
Está bien.
Mira eso. Esto es intenso.
-¿Qué es todo esto?
-Son todos datos relacionados con Bae Gi-chul.
Personas con historias similares,
antecedentes penales y veredictos de juicio
están todos reunidos aquí.
¿Entonces estas son las personas
que merecen morir?
Te diste cuenta más rápido de lo que esperaba.
Pero tú también eres algo.
¿Cuándo recopilaste todo esto?
Eres aún más intenso.
No puedo quedarme aquí sin hacer nada.
Todos los criminales siguen el patrón
que ellos mismos crearon.
Si uno de ellos se convierte
en el sujeto de la votación.
Vamos a poder superar a Gaetal.
UHM EUN-GYEONG
ASESINATO DE SEGURO:
LIBERADO POR FALTA DE PRUEBAS
Hoy es el día de la Votación Mortal.
Toda la nación está prestando atención ansiosamente a
si Gaetal cometerá otro crimen
como anunció
y qué tan preparado está el país
para contrarrestarlo.
Más de la mitad de la nación votó
"sí" a la ejecución de Bae Gi-chul
durante la primera votación.
Después de la muerte de Bae Gi-chul,
nosotros, SBNS, realizamos una encuesta.
La pregunta era simple.
"¿Participaste en la votación?"
Cariño, vamos. Vamos a comer.
Cariño, no pareces estar bien estos días,
así que hice esta sopa con carne de primera calidad.
Asegúrate de terminarla.
Hasta la última gota.
Llevaré a los niños a la escuela.
¡Dios mío!
¿Estás bien?
¡No puedes conducir así!
¡Casi matas a mis hijos!
¿Estás bien?
¿Cómo te atreves a pedirme dinero?
¿Soy tu billetera?
Por favor, no golpees a mi hermano.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo? ¿Cómo te atreves a tocarme?
¡Todo es porque no has enseñado
bien a tu hermana!
Pensemos de forma positiva.
La Votación Mortal podría no ocurrir.
Y podría ser menos del 50%.
El equipo de apoyo de la Agencia Dongbu
también está listo.
¿Necesito usar esto?
Debes protegerte de los cuchillos
también, no solo de las armas de fuego.
Después de todo, son criminales.
Ni siquiera puedo volver a casa para salvar
a esos desgraciados.
Nosotros nos llevaremos la culpa
ya sea que los atrapemos o los perdamos.
Tiene su punto.
Si alguien resulta herido, se volverán locos
diciendo que somos comedores de impuestos.
¿Los oficiales locales están en espera
en la base local?
Una vez que la votación comience a las 10:00
y se anuncie el objetivo,
la Oficina Cibernética debe identificar
y localizar al objetivo
y notificar a todos.
El equipo que esté más cerca del objetivo
debe alcanzar el objetivo en diez minutos.
Quienquiera que sea el objetivo,
son solo un objeto
de asesinato premeditado para nosotros.
Lo diré de nuevo.
En el momento en que se identifique el objetivo,
todos en nuestra unidad deben rescatar
a la víctima a cualquier costo.
Cyber, ¿puedes localizar
a la víctima de inmediato?
La última vez nos sorprendió porque no estábamos
preparados. No va a pasar esta vez.
Todas las compañías de telecomunicaciones
están cooperando.
Así que podemos obtener la ubicación
tan pronto como tengamos el número.
También podemos rastrear desde dónde se envió el mensaje.
Sí.
Han pasado dos semanas
desde la última Votación de Muerte.
El criminal anunció que la segunda
votación se llevará a cabo hoy.
Muchos se preguntan
si realmente va a suceder.
En la última votación, Bae Gi-chul,
quien vendía videos de CSE,
fue asesinado después de que la mayoría votara
"sí" para su ejecución.
Son las 9:48 p.m. ahora.
Y si sucede como se anunció,
la segunda Votación de Muerte comenzará
en 12 minutos.
...votaron "sí" para su ejecución.
Las personas que votaron "sí"
en la segunda votación son un 65.3% más
que en la primera.
El índice de expectativas para la segunda votación
ha ido aumentando desde las 3 p.m..
Sigue monitoreando la opinión pública.
Verifica esto...
Sí, este. Verifícalo de nuevo.
Sí, señora.
Cinco...
Cuatro, tres, dos, uno!
Todos recibimos el mismo mensaje.
LA VOTACIÓN MORTAL
Hola, mis conciudadanos.
Esperaste demasiado tiempo, ¿verdad?
Comencemos la segunda Votación Mortal.
Si no quieres participar,
puedes presionar el botón X
en la esquina superior derecha para renunciar.
Ya lo has hecho antes,
así que lo conoces bien, ¿verdad?
Entonces...
permíteme mostrarte por quién votaremos.
Echemos un vistazo.
UHM EUN-GYEONG
35 AÑOS, MUJER
ASESINATO DE SEGURO:
LIBERADA POR FALTA DE EVIDENCIA
La señorita Uhm Eun-gyeong.
Ella es algo especial.
Su coche se estrelló en el mar mientras estaba
de viaje con su esposo.
Su esposo, que estaba dormido en el
asiento del pasajero, murió.
Pero la señorita Uhm, quien conducía el coche,
solo tuvo una abrasión.
¡Wow! ¡Qué milagro!
El objetivo es Uhm Eun-gyeong,
nacida el 21 de junio de 1988.
Su número de registro de residencia es
880621-2367531.
Su dirección registrada está en Cheongju.
Su dirección de envío más reciente fue Seúl.
Aquí.
Esta es su historial de compras
en compras desde casa.
La dirección es
251 Seorae-dong, Dongjak-gu, Seúl.
Estoy enviando sus datos personales y dirección
a toda la unidad.
251 DONGJAK-GU, SEÚL
¡Vamos!
Solicitar el rastreo de la ubicación de Uhm.
Su esposo solía tomar pastillas para dormir.
Así que no pudo despertar cuando
tuvieron el accidente.
Oh, no...
¡Pero!
Pero después de su muerte repentina,
ella recibió un beneficio por muerte
que vale miles de millones de won.
BENEFICIO POR MUERTE: 2.76 MIL MILLONES DE WON
Justo un año después de la suscripción.
¿Realmente era inocente?
De ninguna manera.
Entonces no estaríamos
votando por su ejecución.
Se casó tres veces
y todos sus esposos fallecieron.
El primero se ahogó.
El segundo murió por
complicaciones diabéticas.
Y el tercero por un accidente automovilístico.
Después de cada muerte de su esposo,
ella recibió dos mil millones en seguros.
¿Podría ser esto una coincidencia?
De hecho, hace dos años,
cuando murió su tercer esposo,
fue condenada a cadena perpetua
por asesinato intencional por dinero,
pero en el segundo juicio,
se consideró un accidente inevitable.
Fue absuelta porque
no lograron probar la intencionalidad.
Ese bastardo está alborotado hoy.
Nos considera como basura.
He localizado su teléfono.
Ella está cerca de su dirección actual.
Entonces, la Sra. Uhm incluso solicitó intereses...
Entonces, la cantidad que recibió fue...
No te sorprendas...
¡Diez mil millones de won!
Diez mil millones de won.
Pero ¿sabes lo que hizo
que la hace merecedora de morir?
RECLAMO DE SEGURO
Uhm Eun-gyeong, que se casó de nuevo,
hizo que los hijos de su esposo resultaran heridos
intencionalmente para obtener dinero del seguro.
Ahora va tras su cuarto esposo.
CUARTO OBJETIVO
¿Realmente es un ser humano?
Señoras y señores,
el poder judicial de la República de Corea
liberó a este demonio
que fue considerado inocente.
¡vivir entre nosotros!
Con la esperanza de desechar la basura
que no debe ser perdonada,
Dejaré el juicio
de Uhm Eun-gyeong en tus manos.
¿Votas "sí" para ejecutar
a Uhm Eun-gyeong o "no"?
Por favor, voten sin dudar.
¿Lo encontraste?
-Todos, dispersarse.
-Ju-cheol.
-Yoon-ji, el callejón.
-Sí, señor.
Ustedes dos.
-Suban.
-Sí, señor.
-Vayan a buscarla.
-Miren con atención.
-Sí, señor.
¡La encontré!
Por favor, cálmese. Somos policía.
Por aquí.
La encontramos.
¡No! ¡No lo abras!
Espera. No toques el coche.
El coche va a explotar si se mueve.
Está bien. No está conectado a la puerta.
Por favor, ayúdame.
Tengo miedo. Sácame de aquí.
Cálmate. Y mantén la calma.
UHM EUN-GYEONG MATÓ A MARIDOS
POR BENEFICIOS DE MUERTE
Mira.
-Es una bomba.
-Veamos.
Maldito bastardo.
Llama a las Fuerzas Especiales
y pide un equipo de desactivación de bombas.
Sí, señor. Yoon-ji, las Fuerzas Especiales.
¿Alguna unidad militar?
¿O Cuerpo de Ingenieros?
-Joo Hyun.
-Sí, adelante.
El teléfono de Uhm Eun-gyeong está ocupado.
Creo que está escuchando.
Lo rastrearé de inmediato.
No se transmite ningún video desde el coche.
Solo el teléfono está encendido,
así que puedes moverte libremente.
Te envié la foto de la bomba.
Es una bomba casera.
Descubriré cómo desactivarla.
Pregúntale cómo fue cuando lo instaló.
¿EL CULPABLE TE ESTÁ INSTRUYENDO?
¿Algún chantaje?
Como si te matara si haces algo.
¿Qué tipo de bomba es?
¿Explotará? ¿O te asfixiará?
No lo sé.
No...
Kim. Necesitas ver esto.
Acabo de recibir un beneficio por muerte...
Es verdad.
Sí.
Los maté.
¿Y qué?
Fui absuelto.
¿No sabes sobre la doble exposición?
¡Estoy sangrando demasiado!
¡En realidad me estoy muriendo aquí!
Dijiste que me dejarías vivir
si te contaba todo.
Ella será ejecutada.
No puede explotar cerca de estas casas.
-Cierra el área.
-De acuerdo.
Encuentra un área a la que podamos llegar en diez minutos.
Un río o un terreno vacío que pueda minimizar el daño.
¿Alguien conoce alguno?
En diez minutos.
¿Alguien que conozca bien esta área?
LA VOTACIÓN DE MUERTE
SÍ: 44%, NO: 7%
¡Maldición! Me está volviendo loco/a.
Solo hay casas y academias.
Oye, ¿alguna idea? Está cerca de tu casa.
¿Conoces algún lugar?
Yo...
¿Lo encontraste?
¡Oye, Joo Hyun!
Patio de la Escuela Secundaria Seorae.
Está a unos 10 minutos de distancia.
¿Estás loco/a? ¡Es la escuela de Min!
¿Estás seguro/a?
Es la escuela de mi hermana,
así que la conozco bien.
El patio de la escuela se expandió recientemente.
Las áreas comerciales y residenciales están
lejos de ella.
La hora de estudio independiente ha terminado
y no debería haber muchos/as.
Los revisaré y los evacuaré.
Moveremos la bomba a la Escuela Secundaria Seorae.
Todos/as a la Escuela Secundaria Seorae.
Asegúrate de que la escuela esté vacía.
¿Oíste eso? ¡Muévanse!
¡A la Escuela Secundaria Seorae!
Nos dirigiremos a la Escuela Secundaria Seorae.
-Joo Hyun.
-Sí?
Deja que Jo-dan se haga cargo
y ve a ayudar a la Escuela Secundaria Seorae.
Vamos.
¿Y si explota?
No puedo hacerlo. ¡No puedo!
Recupérate.
Quieres vivir, ¿verdad?
No está conectado al coche.
Encender el motor es seguro.
Entonces, acelera.
¡Acelera!
Quítalo del camino.
Ese lunático. Nosotros también nos vamos.
29 MINUTOS
Apúrate y ve.
Gracias.
Sr. Kim.
Gira a la derecha en la intersección
que está a 500m de distancia.
¿Bloquearon las carreteras cerca de la escuela?
Sí, comenzamos a bloquearlas,
pero el tráfico está pesado.
Apúrate. Debemos llegar primero.
-Acelera.
-Sí, señor.
Wow. Esta mujer es malvada.
¿Cómo fue absuelta?
¿No debería ser 100% "sí"?
Así que, estoy totalmente a favor.
Pronto van a cerrar la puerta. Vamos.
Me estoy divirtiendo aquí. ¿Por qué?
Sí. Quedémonos un poco más.
Mi mamá no me deja ver esto en casa.
Este es un anuncio de emergencia.
Todos deben irse a casa de inmediato.
Repito.
Todos deben abandonar la escuela
y regresar a casa de inmediato.
-Esto es una emergencia.
-¿Qué está pasando?
Vamos.
UNIDAD DE OPERACIONES ESPECIALES
Jo-dan, vigila el tráfico.
Toma Nodeul-gil hacia Yeouido.
¡Ahora mismo!
Te voy a atrapar.
¡Vamos!
El Sr. Kim estará aquí pronto.
-Abre paso para él.
-De acuerdo.
Y asegúrate de que la escuela esté vacía.
-¿De acuerdo? ¡Muévanse!
-Sí, señor.
-Abre paso.
-Muévanse.
-¡Vamos, vamos!
¿Qué está pasando aquí?
¿Están filmando una película?
¡Apúrate!
¡Apúrate y sal de ahí!
Apúrate. Ve.
Wow. Mira esto.
Llegan hasta allá abajo.
Apúrate.
Por favor, espere aquí, señor.
No puedes entrar.
-Soy policía.
-Entiendo.
Esto es increíble. ¿Es esto real?
El número que tienes...
¿Por qué no contesta?
¡Date prisa! ¡Corre!
Joo Min!
¡Clase Senior 1, Joo Min!
¡Date prisa! ¡Corre!
Joo Min!
¡Date prisa!
Disculpe.
POLICÍA
JOO HYUN
Joo Min está ahí.
Min! Joo Min!
Hyun.
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
Tú tampoco lo hiciste.
¿Está pasando algo aquí?
Nunca he visto a la policía venir a nuestra escuela.
Date prisa. Ven.
¡Acelera. Hazlo!
-No puedo.
-Recupérate.
Tenemos que llegar rápido
si quieres vivir.
No hay tiempo para explicaciones. Vete a casa.
Incluso si escuchas alguna noticia,
no te acerques aquí, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa? Me estás asustando.
Ven conmigo, entonces.
¿No sabes quién soy?
No te preocupes por mí y vete.
Por favor, llévela a casa de manera segura, señor.
Hyun.
¡En serio!
Maldición.
1 MINUTO
2 MINUTOS
Oye. ¿Estás bien?
¿Estás bien?
No te detengas y sigue adelante. Ve.
¡Acelera!
¿Qué fue eso?
Hyun...
¡Acelera! ¡Vamos!
Kim, ¿estás aquí?
Bien. Sal del coche ahora.
-Date prisa.
-Sr. Kim.
No dejes que nadie se acerque al coche.
Prepárate para una explosión.
¡Mantente cerca de la pared!
¿Estás tratando de matarte?
¡Sal del coche!
Me quedaré aquí dentro.
Maldición.
Uhm Eun-Gyeong mató a maridos
por beneficios de muerte.
¿Qué? ¿Qué le pasa al temporizador?
Realmente podría morir aquí dentro.
¡Haz algo, por favor! ¡Haz algo!
Oye, tú. Sé que estás escuchando.
NÚMERO BLOQUEADO
Si ella es culpable como afirmaste,
podemos llevarla a juicio de nuevo.
¿Llevarla a juicio de nuevo?
¿Crees que eso es posible?
¿En la República de Corea?
Es posible.
Puedo hacerlo posible.
Quieres buscar justicia, ¿verdad?
¿No les dijiste a las personas que confiaran en ti?
Pero si muero aquí dentro junto a ella,
¿Qué dirían entonces?
Piénsalo.
No daré ni un paso fuera de este coche.
y no iré solo.
Entonces...
¡Detén la bomba, cabrón!
Hay un rumor
de que Kim Mu-chan está muerto.
¿Todavía crees que Gaetal tiene razón?
Te dije que es un lunático
desde el principio.
Tal vez podamos encontrar dónde está esto.
Has estado allí.
Algo no está bien.
Entonces, ¿qué lo está haciendo mal?
Aunque nuestra justicia es racional.
Despierta.
Ese bastardo es un criminal.